Nomino al viejo Qin
Qin Sheng, como jefe interino.
me nomino a mi mismo
como jefe interino
del Grupo Qin.
¿El segundo joven maestro?
¿Podrá manejarlo?
Mucha gente apoya a Qin Sheng.
Debe haberlos comprado.
¿Alguien más tiene
¿Alguna nominación o autonominación?
Bien.
Ahora todos por favor
vota por el Viejo Qin o el Segundo Joven Maestro
mediante una votación a mano alzada.
Sólo puedes votar una vez.
El que tenga más votos
será el del Grupo Qin
Jefe interino.
Esperar.
antes de elegir
un jefe interino
deberíamos preguntar
para las opiniones de los candidatos.
Por si alguien no quiere ser
el jefe interino
luego una nominacion
Sería simplemente coerción.
tercer tio
alguien te nominó.
¿Quieres ser
¿El jefe interino?
No se trata de lo que quiero.
Mientras el Grupo Qin
me necesita
Asumiré la responsabilidad.
ya que suenas
tan reacio, tercer tío
parece que no lo hiciste
quiero correr en primer lugar.
No tienes que forzarte.
estoy dispuesto a convertirme
el jefe interino
y gestionar el Grupo Qin.
Nunca dije que no estaba dispuesto.
Ya que no estás dispuesto
Entonces ¿por qué estabas?
¿Tan reacio a admitirlo?
¿Tienes algunos
vergonzoso motivo oculto
¿Eso te hace sentir culpable?
Además
no te nominaste a ti mismo
todavía alguien
sabía exactamente lo que querías
y te nominó.
tercer tio
no lo hiciste
sobornaste a este accionista, ¿verdad?
Él realmente vio a través
La ambición del tercer tío.